----------------------Užduotys--------------------------
 1. Susikurkite skaičių masyvą
 2. Sekančias užduotis atlikti su masyvo iteraciniais metodais:
  * forEach
  * map
  * filter
  * reduce
 3. Sukurkite ir atvaizduokite masyvą su dvigubomis reikšmėmis;
 4. Sukurkite ir atvaizduokite masyvą su kvadratu pekltomis reikšmėmis;
 5. Sukurkite ir atvaizduokite masyvą su reikšmėmis padaugintomis iš jų vietos masyve indekso
 6. Atrinkti tiktai teigimų elementų masyvą
 7. Atrinkti tiktai neigiamų elementų masyvą
 8. Atrinkti tiktai lyginių skaičių masyvą
 9. Atrinkti tiktai nelyginių skaičių masyvą
 10. Sukurkite masyvą kuriame visos neigiamos reikšmės būtų paverstos teigiamomis
 11. Atrinkti tik natūralių skaičių masyvą
 12. Suapvalinti visas masyvo reikšmes iki sveikų skaičių
 13. Atrinkti kas antrą elementą į naują masyvą
 14. Atrinkti kas penktą elementą į naują masyvą
 15. Atspausdinti kiekvieną masyvo reikšmę atskiroje eilutėje: [0] => 64. 
 16. Suskaičiuoti visų elementų sumą
 17. Suskaičiuoti visų elementų vidurkį
 18. Rasti didžiausią skaičių masyve
 19. Rasti mažiausią skaičių masyve